घर वाले शादी के  लिए दबाव बना रहे है?
तुम हो कैसे की इतने निजी मुद्दे पर बात भी कैसे कर ली
दुनिया में माँ बाप नहीं आते है क्या
अगर प्रेम भी पारिवारिक हो चूका है तो फिर तुम्हारे पास बचा क्या है
ये तो असभ्यता की बात है
ये माँ बाप कैसे है जो ऐसे बाटे करते है न हम सभ्य है न संस्कृत
बेटा   मां बाप से सलाह ले तो अलग बात ha
 तुम दबे हुए हो या तुम्हे संपत्ति का लालच होगा या दर और अज्ञान होगा 
शादी क लिए पूछ लेना अलग बात है और दबाव बनाना बिलकुल अलग बात है 
अगर आपके और आपकी संतान के रिश्ते सही है तो वो खुद आके ये बाटे पूछेंगे 
स्वततंतरा जीवन जियो और अपना ब्रांड ठीक रखो 
वो इस्सलिये बोल गए क्युकी उन्होंने ये काम दबाव में किया था 
लोग शादी में इतने सरे लोगो को बुला कैसे लेते है क्या दिखने बुलाते हो
उस मंच पे क्यों छाडे हो ऐसे कपडे क्यों पहने है क्यों कर रहे हो ये सब
अगर प्यार भी दुनिया में प्रदर्शित कर रहे तो बचा क्या है
शादी में प्रेम और अतिमयता है कहाँ ?
शाद्दी में लफंगे यार मजे लेते है क्युकी ये हक़ हमने दिया है उन्हें 
फेसबुक स्टेटस भी पूछता है की हम सिंगल है या मैरिड उसे ये हक़ किसने दे दिया 
माँ बाप को गौरव इसमें लेंगे की अब बच्चे स्वतन्त्र है उसमे खुद की प्रज्ञा है खुद का विवेक 
ऐसा लचर पचार नहीं जवान होने का मतलब समझो 
ये एक दिन की बात नहीं है 
आचार्य जी के पेरेंट्स ने कभी अनाप  शनाप बंधन नहीं दिए 


                                             Seeking a Good looking partener ?
If you see yourself as physical you wioll look at women most capable of successful reproducing.The prakritik beauty is at physical level.
Flowers are the reprodiuctive parts of plants.You are attracted to those partas which are for production. It i9s DNA trying to carry forward to next human being.
Body then mental The definition of beauty changed when u look urself in spiritual way.
Then u can find physical repulsive attrcting to you.
Animal instinct need not be killed but should be served for higher purpose.
Sex is part for physical existnece.Choose someone on actual merit and then sex should follow.
Spirituality does not forbid sex , it forbids foolishness.
Sex is justa physical thing.It should not occupy the place of the highest.
If as a young person sex occupies high position then it will be problematic.
If you are spirituall relationship does not mean no sex or emotions.
Now thre body becomes secondary.

                                                           शादी में तुम पति या पत्नी नहीं संगती चुनते हो 
मम्मी पापा कुछ चाहते है मै कुछ और चाहती हूँ  शुरू में सभी मना करते है 
ये लज्जा और शर्म ही वो जंजीरे है जिससे औरत जकड़ी जाती है जो पैदा हुआ है उसकी एक जिम्मेदारी होती है मुक्ति मै खिलाफ नहीं हु विवाह के मै बेवकूफी के खिलाफ हूँ ऐसा विवाह जो मम्मी पापा क कहने से किया जाये वो जिम्मेदारी कैसे हो गयी तुम कुछ हो या सब कुछ लोगो क लुए है विवाह का मतलब है किसी दूसरे की संगती को स्वीकार कर लेना संगती आदमी क पुरे जीवन का फैसला कर देता है कसिए चुना तुमने संगति तो आवश्यक है 
आदमी को कोई तो चाहिए ये तो हमे जरुरी है हमारे लिए 
तुम्हारा आधार है दैहिक सुख उसमे भी तुम पचास बातो का ख्याल कर देते हो क्या ऐसे सनगत चुनते है देह नोचेगा पैसे दे देगा साथ रहने के लिए कुछ रस्मे भी निभा ली तो कोई पाप नहीं कर लय 
वो रात तो बिट जाएगी पर उसके बाद तो खेल शुरू होता है 
पर सब जी लेते है ये ताज्जुब की बात है किसी राधा को किसी कृष्णा की सगती मिलती हो तो कुछ बुरा नहीं 
तुम हो राधा  जैसे तुममे है इसमें हो सकता है की एक स्त्री हो एक पुरुष हो 
 तुम्हे जहां शांति और परमात्मा मिल जाये इसलिए होमो या हेट्रो का को फर्क नहीं पड़ता 
अगर कोई ऐसे ले आओ जो सिर्फ तुम्हे देह मने 
अगर आज तुम्हारे रिश्ते से सम्भोग निकल दे तो रिश्ता बचेगा क्या ?
इंसान से इंसान का रिश्ता उन्नत क्यों नहीं हो सकता 
किसकी सनगत करनी है वो हम इसलिए नहीं कर पाते क्युकी हमारे बाकि चुनाव भी सही किए है या नहीं 
अध्यात्म इसलिए होता है की चुनने वाले को ही बदल दिया  जाये 
तुम सही चुनाव करो ये मत देखो बाकि लोग सही चुनाव करते है या नहीं 



                                                         

                                  
